OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وتم تصويرها بشكل آمن وفقًا للمبادئ التوجيهية.
There's a warm moment at the end of every film
هناك لحظة دافئة في نهاية كل فيلم
where it reads the names of everyone involved.
حيث يقرأ أسماء جميع المشاركين.
Until that final moment arrives,
حتى تأتي تلك اللحظة الأخيرة،
movies, like life,
الأفلام، مثل الحياة
race tirelessly toward the ending.
السباق بلا كلل نحو النهاية.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
And sometimes…
وأحيانا...
Just when we think the ending is here…
عندما نعتقد أن النهاية هنا...
That's when life begins.
وهنا تبدأ الحياة
OUR MOVIE
فيلمنا
EPISODE 1
الحلقة 1
The two lead actors of The Lonely People,
الممثلان الرئيسيان لفيلم The Lonely People،
who delivered outstanding performances
الذين قدموا أداءً متميزًا
with a wide range of emotions,
مع مجموعة واسعة من المشاعر،
Chae Seoyoung and Kim Sungwoo.
تشاي سيويونغ وكيم سونغ وو.
Please say hello.
من فضلك قل مرحبا.
Great.
عظيم.
Please look toward your right.
من فضلك انظر إلى يمينك.
Now please look toward your bottom right.
الآن من فضلك انظر إلى أسفل يمينك.
Could you look toward your left now?
هل يمكنك أن تنظر إلى يسارك الآن؟
A lot of photographers are here today.
هناك الكثير من المصورين هنا اليوم.
And back to center, please.
والعودة إلى المركز، من فضلك.
Could we ask the two of you for a charming pose?
هل يمكننا أن نطلب منكما وضعية ساحرة؟
You both look so lovely.
تبدوان جميلتين للغاية.
THE LONELY PEOPLE
الناس الوحيدون
We just received some very sad news.
لقد تلقينا للتو بعض الأخبار المحزنة للغاية.
- Jeha. - One of Korea's greatest directors,
- جيها. - أحد أعظم المخرجين الكوريين،
Mr. Lee Duyoung,
السيد لي دو يونغ،
has passed away at the age of 70.
توفي عن عمر يناهز 70 عامًا.
The press event will now take a brief pause
سيتم الآن إيقاف الحدث الصحفي لفترة وجيزة
per the production company's request.
حسب طلب شركة الإنتاج.
5 YEARS LATER
بعد 5 سنوات
You better come to the premiere tomorrow.
من الأفضل أن تحضر العرض الأول غدًا.
It's at 2:00 p.m., okay? Don't forget.
الساعة الآن الثانية ظهرًا، حسنًا؟ لا تنسَ.
Have some decency, will you?
هل لديك بعض الحشمة؟
This is Chae Seoyoung's big return
هذه هي العودة الكبيرة لتشاي سيويونغ
and everyone except for camera, from art and music to editing and color grading,
وكل شيء باستثناء الكاميرا، من الفن والموسيقى إلى التحرير وتصحيح الألوان،
they're all from The Lonely People team! On top of it all, I'm the producer again.
إنهم جميعًا من فريق The Lonely People! وفوق كل ذلك، أنا المنتج مرة أخرى.
Every single person here got their start with you.
كل شخص هنا بدأ حياته معك.
If you don't show up, you're no better than an animal, man.
إذا لم تحضر، فأنت لست أفضل من الحيوان، يا رجل.
So please, come out into the world again, okay?
لذا من فضلك، اخرج إلى العالم مرة أخرى، حسنًا؟
And as for Seoyoung…
وأما بالنسبة لسيو يونغ...
Well, I'll make sure you don't run into her.
حسنًا، سأتأكد من أنك لن تصادفها.
Why are you bringing her up? There's nothing between us now.
لماذا تذكرها؟ لا يوجد شيء بيننا الآن.
Look at that, he's alive.
أنظر إلى هذا، إنه على قيد الحياة.
Also, there's the thing I mentioned a while ago.
أيضًا، هناك الشيء الذي ذكرته منذ فترة.
Are you really not doing Love in White...
هل أنت حقا لا تفعل الحب باللون الأبيض...
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
"White"? What a joke.
"أبيض"؟ يا لها من مزحة!
THE CHASE
المطاردة
"Sophomore slump."
"تراجع مستوى طلاب السنة الثانية."
Do you know that phrase?
هل تعرف هذه العبارة؟
It's also known as the second-year slump.
ويُعرف أيضًا باسم الركود في العام الثاني.
It's when an athlete or artist
يحدث ذلك عندما يكون رياضيًا أو فنانًا
has a great first season or debut project,
لديه موسم أول أو مشروع أول رائع
but then takes quite a while to get to the next one.
ولكن بعد ذلك يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى المرحلة التالية.
It's not so different from our own lives, is it?
إنها ليست مختلفة كثيرًا عن حياتنا، أليس كذلك؟
Even in romance. Getting to that first kiss is one thing,
حتى في الرومانسية، الوصول إلى القبلة الأولى أمرٌ مختلف.
but figuring out how to land the second? That's the real challenge.
لكن معرفة كيفية تحقيق الهدف الثاني؟ هذا هو التحدي الحقيقي.
It's Tuesday, the second day of the week, and I'm your host Joo Hyunyoung.
إنه يوم الثلاثاء، اليوم الثاني من الأسبوع، وأنا مضيفكم جو هيون يونغ.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Yes, I'm completely fine.
نعم، أنا بخير تماما.
I'm fine!
أنا بخير!
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you. Thank you.
شكرا لك. شكرا لك.
Thank you!
شكرًا لك!
Skip to the 2:40 and 20:18 marks.
انتقل إلى العلامتين 2:40 و 20:18.
For what?
لماذا؟
You know, the stuff Park's only good at directing.
كما تعلمون، الأشياء التي يجيد بارك فقط إخراجها.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but Chae Seoyoung being a divorcée
لكن تشاي سيويونغ مطلقة
just makes it hotter, doesn't it?
يجعلها أكثر سخونة، أليس كذلك؟
Well, being divorced is hip now. But are there only two scenes of that?
حسناً، الطلاق أصبح رائجاً الآن. لكن هل هناك مشهدان فقط لذلك؟
Quality over quantity, my friend. It's Director Park.
الجودة أهم من الكمية يا صديقي. هذا هو المدير بارك.
I bet those love scenes are killer.
أراهن أن مشاهد الحب تلك قاتلة.
You're all disgusting.
أنتم جميعا مثيرون للاشمئزاز.
Excuse me, were you talking to me?
عذرا هل كنت تتحدث معي؟
Yes.
نعم.
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
I'm trying to get off.
أنا أحاول النزول.
Hey. Isn't that bastard Lee Jeha?
مهلا، أليس هذا الوغد لي جيها؟
Lee Jeha?
لي جيها؟
Oh, Lee Duyoung's son.
أوه، ابن لي دو يونغ.
What, has he been in mourning for three years?
ماذا، هل كان في حالة حداد لمدة ثلاث سنوات؟
No, it's been way more than three years.
لا، لقد مرت أكثر من ثلاث سنوات.
Why is he here all of a sudden?
لماذا هو هنا فجأة؟
"THE DISCOVERY OF ROMANCE" PRESS AND INDUSTRY SCREENING
عرض فيلم "اكتشاف الرومانسية" في الصحافة والصناعة
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm the producer, Bu Seungwon.
أنا المنتج بو سيونغ وون.
Thank you so much for coming.
شكرا جزيلا على حضورك.
Hello! I'm Park Byeongsik, director of Discovery of Romance.
مرحباً! أنا بارك بيونغسيك، مخرج برنامج اكتشاف الرومانسية.
Honestly, I was fueled by anger.
بصراحة، لقد كنت مدفوعا بالغضب.
The rumors were nonstop after my divorce,
ظلت الشائعات مستمرة بعد طلاقي،
so I thought I'd just show them what I could do.
لذلك اعتقدت أنني سأريهم ما يمكنني فعله.
See?
يرى؟
Isn't it nice to be out like this for once?
أليس من الجميل أن تخرج بهذه الطريقة مرة واحدة؟
I only came because you asked me to fill a seat, but this place is packed.
لقد أتيت فقط لأنك طلبت مني أن أشغل مقعدًا، لكن هذا المكان مزدحم.
I've shown my face, so I'm leaving.
لقد أظهرت وجهي، لذلك سأرحل.
Come on, where are you going?
هيا، إلى أين أنت ذاهب؟
- We still have stuff to talk about. - Not interested.
- لا يزال لدينا أشياء للحديث عنها. - غير مهتم.
Seriously, man? I'll keep trying until you are.
بجد يا رجل؟ سأستمر في المحاولة حتى تنجح.
I can't even write my own stuff, and you want me to do a remake?
لا أستطيع حتى أن أكتب أشياء خاصة بي، وتريد مني أن أقوم بإعادة إنتاجها؟
You talk about Love in White like it's some film by a stranger.
تتحدث عن فيلم الحب باللون الأبيض وكأنه فيلم من إخراج شخص غريب.
This is your father's film.
هذا هو فيلم والدك.
Your father wasn't a stranger.
والدك لم يكن غريبا.
We're only connected biologically. I cut ties with him a long time ago.
نحن مرتبطون بيولوجيًا فقط. لقد قطعت علاقتي به منذ زمن طويل.
And who even likes that kind of melodrama anymore?
ومن يحب هذا النوع من الدراما بعد الآن؟
Just stick to what you know, the stuff that makes money.
فقط التزم بما تعرفه، الأشياء التي تجلب المال.
Like that.
مثل ذلك.
Melodrama or not,
ميلودراما أم لا،
if I lay my finger on it, it rakes in the money.
إذا وضعت إصبعي عليه، فإنه يجمع المال.
I tried to portray the character
حاولت تصوير الشخصية
with more subtlety and depth.
مع مزيد من الدقة والعمق.
I think I was too sensitive throughout the shoot.
أعتقد أنني كنت حساسًا للغاية طوال التصوير.
- Right, Mr. Park? - No!
- صحيح يا سيد بارك؟ - لا!
Of course not.
بالطبع لا.
Seoyoung's still stunning, right?
لا تزال سيويونغ مذهلة، أليس كذلك؟
She's still got it even after her divorce.
لا تزال تتمتع به حتى بعد طلاقها.
Wait, that look.
انتظر، تلك النظرة.
The stuff of romance films.
أشياء من أفلام الرومانسية.
Looks like you're not done with that story.
يبدو أنك لم تنتهِ من هذه القصة.
What's left to tell, after all this time?
ماذا بقي أن نقول بعد كل هذا الوقت؟
Look, you can take what you've been writing for five years
انظر، يمكنك أن تأخذ ما كنت تكتبه لمدة خمس سنوات
and shop it around, but it won't work.
وتتسوقه في أماكن مختلفة، لكنه لن ينجح.
You've got to learn to let things go.
يتعين عليك أن تتعلم كيف تترك الأمور تسير.
I haven't made the movie I want to make either.
ولم أصنع الفيلم الذي أريد صنعه أيضًا.
But I feel like it could happen if you help me, man.
لكن أشعر أن هذا يمكن أن يحدث إذا ساعدتني، يا رجل.
I'm not asking you to make anything weird.
أنا لا أطلب منك أن تفعل أي شيء غريب.
- This was your father's... - Seungwon.
- كان هذا والدك... - سونغوون.
I'm not doing it.
انا لا افعل ذلك.
I just…
انا فقط...
Despise that film.
أحتقر هذا الفيلم.
You know,
أنت تعرف،
what if we surround these alliums with baby's breath?
ماذا لو أحطنا هذه الثوميات بأنفاس الطفل؟
Would that be weird?
هل سيكون ذلك غريبا؟
If I did it, it might work.
إذا فعلت ذلك، فربما ينجح.
If you did it, it might be a disaster.
إذا فعلت ذلك، فقد يكون كارثة.
Got it.
فهمتها.
Why do you never take your nice arrangements home?
لماذا لا تأخذ ترتيباتك الجميلة إلى المنزل أبدًا؟
This is all money, you know.
هذا كله مال، كما تعلم.
I know! It does seem like such a waste.
أعلم! يبدو الأمر وكأنه مضيعة كبيرة.
Then just take them.
ثم خذهم فقط.
I can't.
لا أستطبع.
I'll get in trouble if I do.
سأقع في مشكلة إذا فعلت ذلك.
Did you all enjoy the movie?
هل استمتعتم جميعًا بالفيلم؟
Here's Director Lee. I had to drag him over here.
هذا هو المخرج لي. كان عليّ أن أسحبه إلى هنا.
Director Lee.
المخرج لي.
This is Director Joo Inyoung.
هذا هو المخرج جو إنيونغ.
She went to film school and won an award at Mise-en-scène.
ذهبت إلى مدرسة السينما وفازت بجائزة في Mise-en-scène.
I'm a big fan.
أنا معجب كبير.
The Lonely People was sensational.
كان فيلم The Lonely People مثيرًا للإعجاب.
Thank you for the kind words.
شكرا على الكلمات الطيبة.
Ah. Jeha, Chae Seoyoung and I all had our debut with that one.
آه، أنا وجيها وتشاي سيويونغ، كان ظهورنا الأول مع تلك الأغنية.
Honestly, Seoyoung wouldn't have come this far if it wasn't for that film.
بصراحة، لم تكن سيويونغ لتصل إلى هذا الحد لولا هذا الفيلم.
Same goes for me.
والشيء نفسه ينطبق علي.
I'll never get used to that.
لن أعتاد على ذلك أبدًا.
- Oh! Speak of the devil. - It's always tough.
- أوه! تحدث عن الشيطان. - الأمر صعب دائمًا.
Great job putting yourself out there!
عمل رائع في وضع نفسك هناك!
- Congratulations. - Good work, everyone.
- مبروك. - عمل جيد للجميع.
- Congrats. - What? Mr. Lee?
- ماذا؟ سيد لي؟
You're really here.
أنت هنا حقا.
Yes.
نعم.
Oh, I've heard a lot about you.
أوه، لقد سمعت الكثير عنك.
I appreciate you coming. My goodness.
أشكرك على مجيئك. يا إلهي.
Here.
هنا.
I never thought you'd show up, Jeha.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تظهر، جها.
What did you think of the film?
ما رأيك في الفيلم؟
Well, time just flew by.
حسنًا، الوقت مر بسرعة.
Right, because you get totally sucked in.
حسنًا، لأنك تنجذب إليه تمامًا.
Who would've thought it would turn out this good? No one.
من كان يظن أن الأمر سيصبح جيدًا إلى هذا الحد؟ لا أحد.
You've won a ton of awards, so you'd probably know.
لقد فزت بالعديد من الجوائز، لذا فمن المحتمل أنك تعرف ذلك.
Do you think we've got a shot at winning anything?
هل تعتقد أن لدينا فرصة للفوز بأي شيء؟
We have to win. Absolutely.
علينا الفوز. بالتأكيد.
But you know, no one's ever won both Best Screenplay and Best Director
لكن كما تعلمون، لم يفز أحد قط بجائزة أفضل سيناريو وأفضل مخرج.
for their debut since Lee here.
لأول ظهور لهم منذ لي هنا.
It was a romance and it pulled five million people.
لقد كانت قصة رومانسية جذبت خمسة ملايين شخص.
Whether you're an actor or a director, your first project is everything.
سواء كنت ممثلاً أو مخرجًا، فإن مشروعك الأول هو كل شيء.
It's the start that matters.
إن البداية هي التي تهم.
It's what comes after that matters, whether you're an actor or a director.
إن ما يأتي بعد ذلك هو المهم، سواء كنت ممثلاً أو مخرجاً.
Sorry, but I have to head out now.
آسف ولكن يجب علي أن أخرج الآن.
Excuse me.
اعذرني.
Mr. Lee.
السيد لي.
You're not busy, are you?
أنت لست مشغولاً، أليس كذلك؟
If you are, ditch it.
إذا كنت كذلك، فتخلص منه.
It's been a while. Let's talk.
لقد مرّ وقت طويل. دعنا نتحدث.
Hello!
مرحبًا!
Hi!
أهلاً!
Hello.
مرحبًا.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
- Hello! - Hello.
- مرحبا! - مرحبا.
Good to see you!
يسعدني رؤيتك!
How's it going, everyone?
كيف حالكم جميعا؟
I'll just write this quickly and go change.
سأكتب هذا بسرعة وأذهب للتغيير.
Lee Daeum, the busiest person alive. Are you seeing someone these days?
لي دايوم، أكثر الناس انشغالًا في الحياة. هل تواعد شخصًا ما هذه الأيام؟
Why must you rub salt
لماذا يجب عليك فرك الملح
in my very open wound?
في جرحي المفتوح جداً؟
I had dreams too, you know.
لقد كان لدي أحلام أيضًا، كما تعلم.
In movies and TV, everyone falls in love in hospitals.
في الأفلام والتلفزيون، الجميع يقع في الحب في المستشفيات.
So why is someone as gorgeous as me still single?
فلماذا لا يزال شخص جميل مثلي عازبًا؟
Can't speak for your love life, but Dr. Kim was looking for you.
لا أستطيع التحدث عن حياتك العاطفية، لكن الدكتور كيم كان يبحث عنك.
- Give him a call. - Eh.
- اتصل به. - اه.
Looking for me again?
هل تبحث عني مرة أخرى؟
Hello.
مرحبًا.
TASTY RAMYEON
راميون لذيذ
Come in.
ادخل.
Why, it's Da-da-da Daeum.
حسنًا، إنه دا-دا-دا دايوم.
Wow, that must've been heavy.
واو، لابد أن يكون ذلك ثقيلاً.
I feel bad for always taking from you.
أشعر بالسوء لأنني آخذ منك دائمًا.
What kind of doctor lives on cup noodles and instant coffee every day?
ما هو نوع الطبيب الذي يعيش على المعكرونة والقهوة سريعة التحضير كل يوم؟
You're gonna end up with diabetes.
سوف ينتهي بك الأمر بالإصابة بمرض السكري.
What the heck is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
You know I don't like trying new stuff.
أنت تعلم أنني لا أحب تجربة أشياء جديدة.
Exactly why I brought something a little healthier this time.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أحضر شيئًا صحيًا هذه المرة.
Healthier, you say?
أكثر صحة، كما تقول؟
What, does it contain protein or something?
ماذا، هل يحتوي على البروتين أو شيء من هذا القبيل؟
Well, thank you then.
حسنًا، شكرًا لك.
All right.
حسنًا.
Mmm.
ممم.
It tastes better too, hmm?
طعمها أفضل أيضًا، أليس كذلك؟
So you've been leaving the hospital a lot lately.
لقد غادرت المستشفى كثيرًا في الآونة الأخيرة.
It's a secret.
إنه سر.
I'm just curious, that's all.
أنا فقط فضولي، هذا كل شيء.
What, is there anything fun going on out in the world?
ماذا، هل هناك أي شيء ممتع يحدث في العالم؟
Shh.
ششش.
I know Mr. Park likes to mix soju and beer.
أعرف أن السيد بارك يحب خلط السوجو مع البيرة.
Now…
الآن…
Ready, action.
جاهز للعمل.
That's perfect.
هذا ممتاز.
What are you up to these days?
ماذا تفعل هذه الأيام؟
Uh, me?
اه انا؟
What does a director always do? Prepare for his next movie.
ماذا يفعل المخرج دائمًا؟ يُحضّر لفيلمه القادم.
Now I'm really curious about what kind of movie you're planning.
الآن أنا حقا فضولي بشأن نوع الفيلم الذي تخطط له.
What kind of masterpiece would it be?
أي نوع من التحفة الفنية سيكون؟
Aren't you curious, Seoyoung? Pass me some napkins.
ألا تشعرين بالفضول يا سيويونغ؟ أعطني بعض المناديل.
Napkins, behind you.
المناديل خلفك.
Oh, yes. Here they are.
أوه نعم. ها هم هنا.
Here you go, Mr. Park.
إليك، السيد بارك.
All right.
حسنًا.
Why don't you drink up?
لماذا لا تشرب؟
Looks refreshing.
يبدو منعشًا.
It's a romance film.
إنه فيلم رومانسي.
You know, what Lee is best at.
هل تعلم ما هو الشيء الذي يتفوق فيه لي؟
He's making one with me.
إنه يصنع واحدة معي.
You ask any director on a break,
تسأل أي مخرج في استراحة،
and they always say they're preparing the next one.
وهم يقولون دائمًا أنهم يستعدون للقادم.
They make one hit,
إنهم يصنعون ضربة واحدة،
and then poof, they're gone without a trace.
وبعد ذلك، اختفوا دون أن يتركوا أثراً.
But you said Mr. Lee's different.
لكنك قلت أن السيد لي مختلف.
And you really are different, seeing how you showed up here.
وأنت حقا مختلفة، بالنظر إلى الطريقة التي ظهرت بها هنا.
What's so different? I'm the same.
ما المختلف؟ أنا نفس الشيء.
But it seems like you've taken quite an interest in me. It's a bit much.
لكن يبدو أنك اهتممت بي كثيرًا. هذا مبالغ فيه بعض الشيء.
Well, sorry if I made you uncomfortable.
حسنًا، آسف إذا كنت قد سببت لك إزعاجًا.
What was it like when you two were together?
كيف كان الأمر عندما كنتما معًا؟
Must have been a pretty tough shoot.
لا بد أن يكون إطلاق النار صعبًا جدًا.
Your knack for rudeness really mirrors your directing style.
إن موهبتك في الوقاحة تعكس حقًا أسلوبك الإخراجي.
I'm going to get some air.
سأحصل على بعض الهواء.
You do know humility isn't your thing, right?
أنت تعلم أن التواضع ليس من الأشياء التي تفضلها، أليس كذلك؟
I honestly have no idea where that ego of yours comes from.
أنا بصراحة ليس لدي أي فكرة من أين يأتي هذا الأنا الخاص بك.
Hey now, come on.
مهلا الآن، هيا.
Would you both cut it out? Please.
هل يمكنكم قطعها؟ من فضلكم.
At least I'm still making movies one after another.
على الأقل لا أزال أصنع الأفلام واحدًا تلو الآخر.
Isn't that what a director's supposed to do?
أليس هذا ما يفترض أن يفعله المخرج ؟
Movies full of out-of-context love scenes and nudity?
أفلام مليئة بمشاهد الحب خارج السياق والعُري؟
The kind people only skip to whatever the "good part" is?
هل الأشخاص الطيبون يتخطون فقط الجزء "الجيد"؟
Don't you feel sorry for those poor actors?
ألا تشعر بالأسف على هؤلاء الممثلين الفقراء؟
I don't know how you can laugh after wasting such talent.
لا أعرف كيف يمكنك أن تضحك بعد إهدار مثل هذه الموهبة.
Go easy
اذهب بسهولة
on the soju bombs.
على قنابل السوجو.
And those box office bombs too.
وتلك قنابل شباك التذاكر أيضًا.
If this one flops too, that's what, three? No…
إذا فشل هذا أيضًا، فماذا يعني ذلك؟ ثلاثة؟ لا...
Four in a row, is it?
أربعة على التوالي، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
What the hell did you just say to me?
ماذا قلت لي للتو؟
"If it flops"?
"إذا فشل"؟
It's only the premiere and you say that crap?
إنه العرض الأول فقط وتقول هذا الهراء؟
- You rat! - Let's not do this.
- أيها الفأر! - دعنا لا نفعل هذا.
Mouthing off to someone who's done this longer than you.
التحدث مع شخص قام بهذا الأمر لفترة أطول منك.
- Let's take a smoke break, Mr. Park. - This little…
- دعنا نأخذ استراحة للتدخين، سيد بارك. - هذا القليل...
Get some air, okay?
احصل على بعض الهواء، حسنًا؟
Look what this industry has become!
انظروا ماذا أصبحت هذه الصناعة!
Did you have to go that far?
هل كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
That was seriously out of line.
لقد كان هذا خارج الخط تماما.
You can't deny his movie was good.
لا يمكنك أن تنكر أن فيلمه كان جيدًا.
The Lonely People?
الناس الوحيدون؟
Sure, it was solid.
بالتأكيد، لقد كان صلبًا.
But was it really a film five million people needed to see?
ولكن هل كان الفيلم حقاً يستحق أن يشاهده خمسة ملايين شخص؟
- Will you keep it down? - The big debut from the master's son!
- هل ستحافظ عليها؟ - الظهور الأول الكبير من ابن السيد!
You're embarrassing yourself.
أنت تحرج نفسك.
We were all just curious what the late Lee Duyoung
لقد كنا جميعًا فضوليين بشأن ما حدث للراحل لي دو يونغ
- would have thought about it. - We get it. You can stop now.
- كنت سأفكر في ذلك. - فهمنا. يمكنك التوقف الآن.
That's the only reason five million people went to see it!
هذا هو السبب الوحيد الذي جعل خمسة ملايين شخص يذهبون لرؤيته!
Unbelievable. Please calm down.
لا يُصدّق. أرجوك اهدأ.
Seriously, who does he think he is?
بجدية، من يظن نفسه؟
He's just jealous of you.
إنه يغار منك فقط.
It's inferiority complex.
إنها عقدة النقص.
I'll bring him over, so let's clear the air, okay?
سأحضره هنا، لذا دعنا نوضح الأمر، حسنًا؟
What misunderstanding? They were purely facts.
ما هذا سوء الفهم؟ كانت مجرد حقائق.
That's low, beating me down with stone-cold facts.
هذا منخفض، يضربني بالحقائق الباردة.
Congratulations. And sorry too, for killing the vibe.
مبروك. وآسف أيضًا على إفساد الأجواء.
Come on, don't leave yet.
هيا، لا تغادر بعد.
No, I'll stay buried a little longer.
لا، سأبقى مدفونًا لفترة أطول قليلاً.
Not as Lee Jeha,
ملاحظة ولي جها،
but as "Lee Duyoung's son."
ولكن باعتباره "ابن لي دو يونغ".
Fine, get outta here.
حسنا، اخرج من هنا.
We'll talk later.
سوف نتحدث لاحقا.
CHOIDAEPO BBQ
شواية تشويدايبو
Sure, there were some pointless nudity and love scenes.
بالتأكيد، كانت هناك بعض مشاهد العري والحب التي لا معنى لها.
But I did it because I liked the character.
لكنني فعلت ذلك لأنني أحببت الشخصية.
So, I don't hate the film.
لذا، أنا لا أكره الفيلم.
Though I don't like the director.
رغم أنني لا أحب المخرج.
I'm sorry.
أنا آسف.
I know it doesn't mean much now…
أعرف أن هذا لا يعني الكثير الآن...
But you were great. I could tell how hard you must've worked.
لكنك كنت رائعًا. أستطيع أن أقول كم بذلت من جهد.
You know, my acting got better after the divorce.
هل تعلم أن تمثيلي أصبح أفضل بعد الطلاق؟
Like how breaking up with you finally set things in motion.
مثلما أن الانفصال عنك أدى في النهاية إلى تحريك الأمور.
Maybe things only work well for me when I end it with someone.
ربما تسير الأمور على ما يرام بالنسبة لي فقط عندما أنهيها مع شخص ما.
Should I just keep dating, break up,
هل يجب علي أن أستمر في المواعدة، أو أنفصل،
get remarried, break up again, and repeat?
الزواج مرة أخرى، والانفصال مرة أخرى، وتكرار ذلك؟
Want to make me a better actor and date me for a bit?
هل تريد أن تجعلني ممثلًا أفضل وتواعدني لفترة من الوقت؟
You're drunk. That's enough for tonight.
أنت سكران. هذا يكفي الليلة.
Director Lee.
المخرج لي.
Do you still love me?
هل مازلت تحبني؟
If you don't, stop getting upset over me.
إذا لم تفعل ذلك، فتوقف عن الانزعاج مني.
Don't act like you regret it.
لا تتصرف وكأنك تندم.
It's not because of you. It's just…
ليس بسببك، إنه فقط...
After five years of being stuck,
بعد خمس سنوات من التعثر،
it feels like I'm rotting away. That's it.
أشعر وكأنني أتعفن. هذا كل شيء.
NO SMOKING ZONE
منطقة ممنوع التدخين
Oh.
أوه.
Oh, was that your seat?
أوه، هل كان هذا مقعدك؟
No, I'm leaving. You can stay.
لا، سأغادر. يمكنك البقاء.
No, wait.
لا، انتظر.
- Please sit. - It's fine, really.
- من فضلك اجلس. - لا بأس، حقًا.
I guess I'll stay then.
أعتقد أنني سأبقى إذن.
GRAPE 100
عنب 100
I wasn't looking because I wanted one.
لم أكن أبحث لأنني أريد واحدة.
Here.
هنا.
Take one.
خذ واحدة.
I don't want it.
انا لا أريد ذلك.
Come on, just take one.
هيا، خذ واحدة فقط.
It's really okay. Please take it.
لا بأس، من فضلك خذها.
You didn't film me, right? I feel like you did.
لم تُصوّرني، صحيح؟ أشعر أنك فعلت.
- No, I didn't. - I saw the red light turn on.
- لا، لم أفعل. - رأيت الضوء الأحمر يضيء.
No. I really didn't film you.
لا، أنا لم أقم بتصويرك حقًا.
All right, then. Thanks for this.
حسناً إذن. شكراً لك على هذا.
Actually, I got that from a "buy two, get one free" deal,
في الواقع، حصلت على ذلك من صفقة "اشترِ اثنين واحصل على واحد مجانًا"،
so this makes it like I just got two for the price of two now.
لذا فهذا يجعل الأمر كما لو أنني حصلت للتو على اثنين بسعر اثنين الآن.
Hmm…
همم…
But it's really okay.
لكن لا بأس بذلك حقًا.
It's my gift to you.
إنها هديتي لك.
Okay.
تمام.
Thank you!
شكرًا لك!
I just wanted to thank you,
أردت فقط أن أشكرك،
that's all.
هذا كل شئ.
Gosh, that's hot.
يا إلهي، هذا ساخن.
Who was that guy?
من كان هذا الرجل؟
Someone you know?
شخص تعرفه؟
I'm not sure if I could say I know him or not.
أنا لست متأكدًا إذا كان بإمكاني القول أنني أعرفه أم لا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Is he hot?
هل هو حار؟
He's not bad-looking.
إنه ليس سيئ المظهر.
Are you serious?
هل انت جاد؟
Like you would know.
كما تعلم.
You've never even dated.
لم تواعد أحدا حتى من قبل.
Hey now,
مرحبا الآن،
there's a difference between "not doing" and "not getting to."
هناك فرق بين "عدم القيام" و "عدم الوصول إلى".
- Of course, there is. - Mmm.
- بالطبع يوجد. - مممم.
So what's it like to have never "gotten to" date anyone?
إذن، كيف هو الحال عندما لم تتمكن من مواعدة أي شخص أبدًا؟
Freaking fantastic. Satisfied?
رائع جدًا. راضٍ؟
Hilarious.
مرح.
Hey, what's this?
مهلا، ما هذا؟
Where have you been running around lately?
أين كنت تركض في الآونة الأخيرة؟
Did you have a fall?
هل تعرضت للسقوط؟
Ah.
اه.
This was just a plain old fall. That's it.
كان هذا مجرد سقوط عادي. هذا كل شيء.
You know, you've been acting strange lately.
هل تعلم أنك تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة؟
Wait, wait, hang on. I had something to ask you.
انتظر، انتظر، انتظر. كان لدي شيء أريد أن أسألك عنه.
Look at this right here.
أنظر إلى هذا هنا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It looks tacky.
يبدو مبتذلاً.
What about this?
ماذا عن هذا؟
Gives me grandma vibes.
يمنحني شعور الجدة.
"Grandma vibes"?
"أجواء الجدة"؟
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
Fashion's all about when and where you're going to wear it.
إن الموضة تتعلق بالوقت والمكان الذي سترتديها فيه.
It's for an important day.
إنه يوم مهم.
The most important day for me.
اليوم الأهم بالنسبة لي.
GRAPE 100
عنب 100
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY LEE DUYOUNG
الحب بالأبيض سيناريو لي دو يونغ
Stop!
توقف!
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Let me go!
دعني أذهب!
Who are you to tell me what to do?
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
I…
أنا...
Have every right to destroy myself!
لدي كل الحق في تدمير نفسي!
No one…
لا أحد...
Has the right to destroy themselves.
له الحق في تدمير نفسه
The only right we have is to love.
الحق الوحيد الذي لدينا هو أن نحب
It's cold. Let's get out of here.
الجو بارد. لنخرج من هنا.
The door?
الباب؟
I closed it.
لقد أغلقته.
How's your health nowadays?
كيف هي صحتك هذه الأيام؟
It'd be strange if I was healthy at this age.
سيكون من الغريب أن أكون بصحة جيدة في هذا العمر.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Maybe it's time you took a step back.
ربما حان الوقت لتتراجع خطوة إلى الوراء.
There have been a lot of young people coming in lately.
لقد كان هناك الكثير من الشباب القادمين في الآونة الأخيرة.
Even younger than you.
حتى أصغر منك.
I told you, young people don't watch this stuff.
لقد قلت لك، الشباب لا يشاهدون هذه الأشياء.
Who even likes melodrama anymore?
من يحب الميلودراما بعد الآن؟
Looks like there is one.
يبدو أن هناك واحد.
Oh.
أوه.
No.
لا.
You don't know me.
أنت لا تعرفني.
No, no.
لا لا.
I found him.
لقد وجدته.
KIM HYUNCHEOL
كيم هيونتشول
KIM JINYEO
كيم جينيو
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
You came to see Love in White.
لقد أتيت لرؤية الحب باللون الأبيض.
It's a great film, isn't it?
إنه فيلم رائع، أليس كذلك؟
Maybe for people like you who want to remember it that way.
ربما بالنسبة لأشخاص مثلك يريدون أن يتذكروها بهذه الطريقة.
Do you have something to say to me?
هل لديك شيئا لتقوله لي؟
Yes. About Love in White.
نعم. عن الحب بالأبيض.
You really want to talk about that film with me?
هل تريد حقًا التحدث عن هذا الفيلم معي؟
I just thought maybe you didn't understand it.
اعتقدت للتو أنك ربما لم تفهم ذلك.
Love in White,
الحب باللون الأبيض
it's a truly beautiful love story.
إنها قصة حب جميلة حقًا.
I'm sure it's tear-jerkingly beautiful, since it's all fake.
أنا متأكد من أنها جميلة بشكل مثير للدموع، لأنها كلها مزيفة.
The second my mom passed,
في اللحظة التي توفيت فيها أمي،
you two went right ahead and made it like nothing was in your way.
لقد تقدمتم للأمام وفعلتم الأمر كما لو لم يكن هناك شيء في طريقكم.
I guess you really don't understand
أعتقد أنك لا تفهم حقًا
what the writer was feeling.
ما كان يشعر به الكاتب.
The viewer's feelings matter too.
ومشاعر المشاهد مهمة أيضًا.
For some people, this film could be a filthy memory.
بالنسبة لبعض الناس، قد يكون هذا الفيلم مجرد ذكرى قذرة.
You still don't get that, do you?
مازلت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
I just hoped you'd understand what this film really means.
كنت آمل فقط أن تفهم ما يعنيه هذا الفيلم حقًا.
And why would I need to?
ولماذا أحتاج إلى ذلك؟
You've only seen Love in White as a finished production.
لقد شاهدت فيلم الحب باللون الأبيض فقط باعتباره إنتاجًا مكتملًا.
When you have time, try reading the first draft.
عندما يكون لديك الوقت، حاول قراءة المسودة الأولى.
As a writer yourself, maybe if you read it...
ككاتب بنفسك، ربما إذا قرأته...
We're not in any position to be talking like this.
نحن لسنا في وضع يسمح لنا بالحديث بهذه الطريقة.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're sorry? After all this time?
هل أنت آسف؟ بعد كل هذا الوقت؟
Well, that's funny.
حسنا، هذا مضحك.
Enjoy soaking up what's left of dear Mr. Lee Duyoung.
استمتع بامتصاص ما تبقى من عزيزي السيد لي دو يونغ.
The legendary director's masterpiece,
تحفة المخرج الأسطوري
reimagined by his son for the modern era.
تم إعادة تصوره من قبل ابنه للعصر الحديث.
That's a movie in itself, isn't it?
هذا فيلم بحد ذاته، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
He's not the type to say yes easily.
إنه ليس من النوع الذي يقول نعم بسهولة.
We'd have to set it up right.
سيتعين علينا إعداده بشكل صحيح.
We've already got Kim Jungwoo as the lead.
لقد حصلنا بالفعل على كيم جونجوو كقائد.
That's right, Korea's boyfriend.
هذا صحيح، صديق كوريا.
So if we can just get Chae Seoyoung on board...
لذا إذا تمكنا من الحصول على تشاي سيويونغ على متن الطائرة ...
Okay, sir. I'll explain everything in person.
حسنًا سيدي، سأشرح لك كل شيء شخصيًا.
Isn't it about time you took those?
أليس الوقت مناسبًا لتأخذ تلك الأشياء؟
I told you to keep them.
لقد قلت لك أن تحافظ عليهم.
They literally say "Lee Jeha". How long am I supposed to hold on to them?
يقولون حرفيًا "لي جها". إلى متى سأتمسك بهم؟
BEST DIRECTOR - BEST SCREENPLAY
أفضل مخرج - أفضل سيناريو
Next year,
في العام القادم
Cannes is holding a special retrospective for your father, Director Lee.
يقيم مهرجان كان السينمائي عرضًا خاصًا لوالدك، المخرج لي.
I'm getting the Love in White remake into that lineup.
سأحصل على النسخة الجديدة من فيلم الحب باللون الأبيض في هذه التشكيلة.
I'll get it in, and you're going to make it.
سأحصل عليه، وأنت سوف تفعل ذلك.
Easy for you to say.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
I think this could be your chance to face everything head-on.
أعتقد أن هذه قد تكون فرصتك لمواجهة كل شيء وجهاً لوجه.
I'm not interested in going head-on.
أنا لا أرغب في المواجهة المباشرة.
I want to make something that's mine, in my own name.
أريد أن أصنع شيئًا خاصًا بي، باسمي الخاص.
Do you even have any money?
هل لديك أي أموال؟
Inheritance? Come on. Everyone except Director Park knows
ميراث؟ هيا. الجميع يعلم، باستثناء المدير بارك.
that your dad couldn't make another film after Love in White
أن والدك لم يتمكن من صنع فيلم آخر بعد فيلم الحب باللون الأبيض
and just racked up debt.
وتراكمت الديون.
You dumped all your money into paying it off!
لقد أنفقت كل أموالك لسدادها!
You know, this project…
كما تعلمون، هذا المشروع…
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
actually went to Park first.
في الواقع ذهبت إلى الحديقة أولاً.
- What did you just say? - So answer carefully.
- ماذا قلت للتو؟ - لذا أجب بعناية.
If you keep refusing it,
إذا واصلت رفضه،
it'll have to go back to Park.
سيتعين عليه العودة إلى الحديقة.
Seungwon…
سيونغ وون…
Exactly! This film shouldn't be handled that way.
بالضبط! لا ينبغي التعامل مع هذا الفيلم بهذه الطريقة.
That's why I called you.
لهذا السبب اتصلت بك.
That's why I can't let it go.
لهذا السبب لا أستطيع تركه.
Because I know you're the best one for this job.
لأني أعلم أنك الشخص الأفضل لهذه الوظيفة.
I don't think I have it in me to do this right.
لا أعتقد أنني أمتلك القدرة على القيام بهذا الأمر بشكل صحيح.
HOSPITAL SHUTTLE BUS
حافلة نقل المستشفى
TIME TO EAT
وقت الأكل
♪ Man, I was so close ♪
♪ يا رجل، لقد كنت قريبًا جدًا
♪ Could've been on that bus ♪
♪ كان من الممكن أن أكون في تلك الحافلة ♪
Everything hurts and falls apart at this age.
كل شيء يؤلم وينهار في هذا العمر.
Why are you making a fuss?
لماذا تثير هذه الضجة؟
Enough now!
كفى الآن!
Hospital stay?
الإقامة في المستشفى؟
You think money grows on trees?
هل تعتقد أن المال ينمو على الأشجار؟
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Excuse me.
اعذرني.
Would you like some of this?
هل تريد بعض من هذا؟
I'm fine.
أنا بخير.
Aren't you sweet? You go ahead.
أليست لطيفة؟ تفضل.
I'm fasting right now anyway.
أنا صائم الآن على أية حال.
Ah. Okay.
اه.حسنا.
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
You're just pretty.
أنت جميلة جدًا.
But you're way prettier than I am.
لكنك أجمل مني بكثير.
Oh, come on.
أوه، هيا.
What's pretty about an old, shriveled-up granny?
ما هو الجميل في الجدة العجوز الذابلة؟
That's what makes you beautiful.
هذا ما يجعلك جميلة.
You really are much prettier.
أنت حقا أجمل بكثير.
You reached the end of your savings plan!
لقد وصلت إلى نهاية خطة الادخار الخاصة بك!
Congratulations.
مبروك.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
How would you like to proceed?
كيف تريد المضي قدما؟
Could you transfer the funds to this account?
هل بإمكانك تحويل الأموال إلى هذا الحساب؟
Of course, I can do that.
بالطبع، أستطيع أن أفعل ذلك.
So that clears all the debt tied to the house, right?
لذا فإن هذا يسدد كل الديون المرتبطة بالمنزل، أليس كذلك؟
Must've been tough, covering it month by month.
لا بد أن الأمر كان صعبًا، حيث قمت بتغطيته شهرًا بعد شهر.
I'm happy for you.
انا سعيد من اجلك.
Here's the key.
وهنا المفتاح.
Five years was too long to pay it off.
خمس سنوات كانت فترة طويلة جدًا لسدادها.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm the one who owes your father an apology.
أنا من يجب عليه أن يقدم اعتذارًا لوالدك.
Times got tough, you know.
لقد أصبحت الأوقات صعبة، كما تعلم.
It's okay. You didn't sell the house.
لا بأس، لم تبع المنزل.
That's enough for me.
هذا يكفي بالنسبة لي.
- Take care. - You too.
- اعتني بنفسك. - و أنت أيضًا.
That's that. Keep up the good work, everyone.
هذا كل شيء. استمروا في العمل الجيد، جميعًا.
- Cheers!
- هتاف!
Great work.
عمل عظيم.
Let's dig in.
دعونا نبدأ.
- Mom. - Oh, my baby!
- أمي. - أوه، يا طفلي!
When did you get here?
متى وصلت هنا؟
Do you want a slice of apple? Here.
هل تريد شريحة تفاح؟ هنا.
Don't forget to eat.
لا تنسى أن تأكل.
Try reading the first draft.
حاول قراءة المسودة الأولى.
As a writer yourself, maybe if you read it,
ككاتب بنفسك، ربما إذا قرأته،
you'd understand the writer's feelings.
سوف تفهم مشاعر الكاتب.
YU EUNAE
أنت إيوناي
COMPLETED SEPTEMBER 17, 1996
اكتمل في 17 سبتمبر 1996
SCREENPLAY BY YU EUNAE
سيناريو يو إيوناي
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
How could it be?
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
SCREENPLAY BY YU EUNAE
سيناريو يو إيوناي
I HAVE EVERY RIGHT TO DESTROY MYSELF
لدي كل الحق في تدمير نفسي
Scene 31 feels a bit flat to me.
المشهد 31 يبدو مسطحًا بعض الشيء بالنسبة لي.
What do you think, Nam? You know, in Love in White.
ما رأيك يا نام؟ كما تعلم، في فيلم "الحب بالأبيض".
The scene where they meet again.
المشهد الذي التقيا فيه مرة أخرى.
Even when I was writing it,
حتى عندما كنت أكتبها،
I kept second-guessing myself, you know?
لقد بقيت أشك في نفسي، هل تعلم؟
"Is this right?"
"هل هذا صحيح؟"
So I rewrote it again and again.
لذلك قمت بإعادة كتابتها مرارا وتكرارا.
But you're telling me it all came together?
لكنك تخبرني أن كل شيء جاء معًا؟
That's the stuff I need you all to look out for.
هذا هو الشيء الذي أريد منكم جميعًا الانتباه إليه.
How's Seung…
كيف حال سونغ...
No. How is Mr. Bu doing?
لا. كيف حال السيد بو؟
He never checks in since he went solo.
لم يسجل دخوله أبدًا منذ أن ذهب بمفرده.
He's the same as always.
إنه هو نفسه كما هو الحال دائمًا.
Seems to be doing well.
يبدو أنه بخير.
THE CHASE
المطاردة
BLACK SUN
الشمس السوداء
You know how it is these days. The market's tough.
أنت تعرف كيف هي الأمور هذه الأيام. السوق صعب.
You'll at least read it, right? I think with a few tweaks...
على الأقل ستقرأه، أليس كذلك؟ أعتقد مع بعض التعديلات...
Director Park sat on this one for two years.
جلس المخرج بارك على هذه القضية لمدة عامين.
It didn't work out, but the premise is solid.
لم ينجح الأمر، لكن الفرضية قوية.
Take a look.
خذ نظرة.
Maybe you could give it a spin in your own style, you know?
ربما يمكنك أن تعطيه دورة بأسلوبك الخاص، هل تعلم؟
I'll pass.
سوف أمر
Well, give me a call if you change your mind.
حسنًا، اتصل بي إذا غيرت رأيك.
Hello, Mr. Jeong!
مرحباً، السيد جونغ!
- Oh, Mr. Park. - Gosh.
- أوه، السيد بارك. - يا إلهي.
Fancy seeing you here.
يسعدني رؤيتك هنا.
Right.
يمين.
It would've been nice to grab a meal together,
لقد كان من الجميل أن نتناول وجبة طعام معًا،
but I've got plans.
ولكن لدي خطط.
Sorry, I feel like I wasted your time.
آسف، أشعر وكأنني أضيعت وقتك.
No, please. Carry on.
لا، من فضلك. استمر.
I guess he knows how to be polite to a producer.
أعتقد أنه يعرف كيف يكون مهذبًا مع المنتج.
I should get going. Seems like you have plans with Mr. Park.
يجب أن أذهب. يبدو أن لديك خططًا مع السيد بارك.
Yes, it's about the project he's doing after Love in White.
نعم، يتعلق الأمر بالمشروع الذي يقوم به بعد فيلم الحب باللون الأبيض.
Pardon?
عفو؟
Love… Love is White?
الحب... الحب أبيض؟
Oh, of course. I heard you were at the top of the list,
أوه، بالطبع. سمعت أنك كنت على رأس القائمة،
but you turned it down for good.
ولكنك رفضته نهائيا.
Park said he's doing it in his usual,
وقال بارك إنه يفعل ذلك كالمعتاد،
you know, very sexual style.
كما تعلم، أسلوب جنسي للغاية.
At this rate, Love in White
بهذا المعدل، الحب باللون الأبيض
might as well be Love in Red.
قد يكون أيضًا الحب باللون الأحمر.
Hey, Lee!
مهلا، لي!
If this one tanks, how many in a row is that for you?
إذا كانت هذه الدبابات واحدة، فكم منها على التوالي بالنسبة لك؟
Are you really doing it?
هل تفعل ذلك حقا؟
You mean, Love in White?
هل تقصد الحب باللون الأبيض؟
I'm considering the offer.
أنا أفكر في العرض.
I know you've only done one film,
أعلم أنك قمت بفيلم واحد فقط،
but you're still a director. You know how tacky that film is.
لكنك ما زلت مخرجًا. أنت تعلم مدى سخافة هذا الفيلم.
Of course, I know.
بالطبع، أنا أعلم.
What, do I need your permission or something?
ماذا، هل أحتاج إلى إذنك أو شيء من هذا القبيل؟
To direct Love in White?
لإخراج فيلم الحب باللون الأبيض؟
Would you back out if I said no?
هل ستتراجع إذا قلت لا؟
You're still close with Seoyoung, right?
هل مازلت قريبًا من سيويونغ، أليس كذلك؟
I've got her in mind for another spicy role.
لقد وضعتها في ذهني لدور حار آخر.
Can you put in a good word?
هل يمكنك أن تضع كلمة جيدة؟
Don't want to?
لا تريد ذلك؟
No, I don't.
لا أنا لا.
What the...
ماذا...
Why so scared?
لماذا خائفة جداً؟
You out of your mind? I'm your senior!
هل جننت؟ أنا أكبر منك سنًا!
You're right.
أنت على حق.
Maybe I am losing my mind.
ربما أفقد عقلي.
LOVE IN WHITE SCREENPLAY BY YU EUNAE
الحب باللون الأبيض سيناريو يو إيوناي
We need some serious stripping for this genre to work.
نحن بحاجة إلى بعض التجريد الجاد حتى يعمل هذا النوع.
Yeah, sure. We've got to make it work.
نعم بالتأكيد. علينا أن نجعل الأمر ناجحًا.
Speaking of which, can't we get Chae Seoyoung?
وبالمناسبة، هل يمكننا الحصول على تشاي سيويونغ؟
Not like last time.
ليس مثل المرة السابقة.
This time, we explicitly state the level of nudity in her contract…
هذه المرة، نذكر صراحة مستوى العري في عقدها…
GIVE ME TIME TO REWORK IT. COLD NOODLES. YOUR TREAT.
أعطني الوقت لإعادة صياغته. المعكرونة الباردة. متعتك.
…so she can't back out of it.
...لذلك لا يمكنها التراجع عن ذلك.
Why are you so obsessed with stripping people down?
لماذا أنت مهووس بتجريد الناس من ملابسهم؟
They'd catch a cold in this warm weather.
سوف يصابون بالبرد في هذا الطقس الدافئ.
Our investor's starting drama again.
بدأ مستثمرنا الدراما مرة أخرى.
I'll call you, okay?
سأتصل بك، حسنًا؟
Wait, you're leaving?
انتظر، هل ستغادر؟
Aren't we eating?
ألا نأكل؟
I'm heading out for the day.
أنا ذاهب للخروج لهذا اليوم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
PYEONGYANG COLD NOODLES
نودلز بيونغ يانغ الباردة
This was your plan all along, right?
لقد كانت هذه خطتك منذ البداية، أليس كذلك؟
I don't have plans.
ليس لدي خطط.
I didn't have a reason to do it, but now I do.
لم يكن لدي سبب للقيام بذلك، ولكن الآن لدي سبب.
Let's make it better than your father's.
دعونا نجعله أفضل من والدك.
Whatever you want to do,
مهما تريد أن تفعل،
I'm here to support you 100%.
أنا هنا لدعمك بنسبة 100٪.
Okay, so we got the director.
حسنًا، لقد حصلنا على المخرج.
And for actors, let's see…
وبالنسبة للممثلين، دعونا نرى...
How about Chae Seoyoung?
ماذا عن تشاي سيويونغ؟
She absolutely lit up
لقد أضاءت تماما
when she heard you were directing again.
عندما سمعت أنك تقوم بالإخراج مرة أخرى.
Maybe she still has a thing for you?
ربما لا زال لديها شيء لك؟
Go on at your own risk.
إستمر ​​على مسؤوليتك الخاصة.
Can't you see it?
ألا تستطيع رؤيته؟
Back in the day,
في الماضي،
she was just a rookie who'd cry all night from one note you gave her,
لقد كانت مجرد مبتدئة تبكي طوال الليل بسبب ملاحظة واحدة قدمتها لها،
and now she's a heavyweight in the industry.
والآن أصبحت شخصية ثقيلة الوزن في الصناعة.
She was married but is now single.
لقد كانت متزوجة ولكنها الآن عازبة.
So you want me to reel in the great Chae Seoyoung?
فهل تريد مني أن ألتقط تشاي سيويونغ العظيمة؟
If you don't lock her in now, you never will.
إذا لم تقم بإغلاقها الآن، فلن تفعل ذلك أبدًا.
The timing's perfect. She's loyal, you know.
التوقيت مثالي. إنها مخلصة، كما تعلم.
I don't want to make a film out of loyalty.
لا أريد أن أصنع فيلمًا عن الولاء.
This is all about investment, man.
كل هذا يتعلق بالإستثمار، يا رجل.
If Seoyoung signs on, the money follows.
إذا وقعت سيويونغ، فإن المال يتبعها.
I'd have to write the script first.
سيتوجب علي أن أكتب السيناريو أولاً.
I'm not writing with anyone in mind.
أنا لا أكتب مع أي شخص في الاعتبار.
Oh, and like I told you,
أوه، وكما قلت لك،
I need at least two months for the rewrite.
أحتاج إلى شهرين على الأقل لإعادة الكتابة.
Is there a way you can do it in one?
هل هناك طريقة يمكنك القيام بها في واحدة؟
The original's from the '90s.
الأصل من التسعينيات.
Updating it to the present day changes more than you think.
إن تحديثه إلى يومنا هذا يغير أكثر مما تعتقد.
What we need is realism.
ما نحتاجه هو الواقعية.
I need a consultant for depression and terminal illness.
أحتاج إلى استشاري في الاكتئاب والأمراض المزمنة.
You have to connect me to one ASAP.
يجب عليك توصيلي إلى واحد في أقرب وقت ممكن.
I got chills.
لقد شعرت بقشعريرة.
So brazen,
وقح جداً
barging in and shamelessly asking for everything.
الإقتحام وطلب كل شيء بلا خجل.
You haven't changed one bit!
لم تتغير قيد أنملة!
Jeha.
جيها.
Can I get a hug?
هل يمكنني الحصول على عناق؟
Come on, man.
هيا يا رجل.
Wait, my drink…
انتظر، مشروبي…
Got it. Come here.
فهمت. تعال هنا.
What are they filming?
ماذا يصورون؟
Who is that?
من ذاك؟
- Please step back. - That's pretty cool.
- من فضلك تراجع إلى الوراء. - هذا رائع جدًا.
What is it?
ما هذا؟
Isn't that Chae Seoyoung?
أليس هذا تشاي سيويونغ؟
Excuse me. Sorry. Pardon me.
عذراً. عذراً. عفواً.
Sorry.
آسف.
- Chae Seoyoung is here. - Can we take a picture?
- تشاي سيويونغ هنا. - هل يمكننا التقاط صورة؟
I don't know. For some movie, I guess.
لا أعلم، ربما لفيلم ما.
What? Of course, you're way prettier.
ماذا؟ بالطبع، أنتِ أجمل بكثير.
She's not that pretty at all.
إنها ليست جميلة على الإطلاق.
Hang on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Wow, she's gorgeous.
واو، إنها جميلة.
I've never seen her in real life.
لم أراها قط في الحياة الحقيقية.
The dolly shot is gonna come right to you.
ستأتي لقطة العربة إليك مباشرةً.
Can't I just take one picture?
هل لا يمكنني التقاط صورة واحدة فقط؟
No filming.
لا يوجد تصوير.
- Why not? - No photos, please.
- لماذا لا؟ - لا صور من فضلك.
- Sorry. - Can't I just take one?
- آسف. - هل يمكنني أن آخذ واحدة فقط؟
- Scene 67, take 1. - Action!
- المشهد 67، اللقطة 1. - عمل!
Cut!
يقطع!
Action!
فعل!
Take 7!
خذ 7!
Let me wipe my sweat first.
دعني أمسح عرقي أولاً.
Cut!
يقطع!
- Let's try one more time. - Take 15.
- دعنا نحاول مرة أخرى. - خذ 15.
Take 17.
خذ 17.
This better be the last take.
من الأفضل أن تكون هذه هي اللقطة الأخيرة.
TIME TO EAT
وقت الأكل
Cut! Okay!
قطع! حسنا!
That last take was fantastic!
كانت تلك اللقطة الأخيرة رائعة!
I never thought it'd be this exhausting.
لم أكن أتوقع أبدًا أن الأمر سيكون مرهقًا إلى هذا الحد.
I'm only doing this because you're directing.
أنا أفعل هذا فقط لأنك تقوم بالتوجيه.
Geez, I'm sorry.
يا إلهي، أنا آسف.
Speaking of, let's take a break and do the next scene.
وبالمناسبة، دعونا نأخذ استراحة ونقوم بالمشهد التالي.
The water might be a bit cold.
ربما يكون الماء باردًا بعض الشيء.
I checked, and it was all right.
لقد تأكدت، وكان كل شيء على ما يرام.
We got five outfits, so you just need to go in five times.
لقد حصلنا على خمسة أزياء، لذلك عليك فقط أن تذهب خمس مرات.
Yeah.
نعم.
The car was stuffy,
كانت السيارة خانقة
so I'm taking a breather.
لذلك أنا آخذ قسطا من الراحة.
No, I'm fine. Don't come. You guys go ahead and eat.
لا، أنا بخير. لا تأتوا. اذهبوا وتناولوا الطعام.
I'll be back after getting some air.
سأعود بعد الحصول على بعض الهواء.
I'm hungry.
أنا جائع.
Look, that's Chae Seoyoung.
انظر، هذه تشاي سيويونغ.
What? For real?
ماذا؟ حقا؟
- Chae Seoyoung. - Is that really her?
- تشاي سيويونغ. - هل هذه هي حقًا؟
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
What do I do…
ماذا أفعل…
Um, excuse me.
اممم، عذرا.
Take this if you need.
خذ هذا إذا كنت بحاجة إليه.
Uh
أوه
I can't ruin my hair.
لا أستطيع أن أفسد شعري.
But thank you.
ولكن شكرا لك.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Well, would you like a sandwich?
حسنًا، هل ترغب في تناول شطيرة؟
I'm okay.
انا بخير.
Sorry to keep bothering you while you're resting.
آسفة لأنني أزعجتك أثناء استراحتك.
Oh, this is rye bread.
أوه، هذا هو خبز الجاودار.
Are you Chae Seoyoung? Could we take a picture with you?
هل أنتِ تشاي سيويونغ؟ هل يمكننا التقاط صورة معكِ؟
I'm such a huge fan.
أنا من المعجبين الكبار.
I'm sorry.
أنا آسف.
She's eating right now.
إنها تأكل الآن.
- Sorry. My apologies. - Okay.
- آسف. اعتذاري. - حسنًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I just thought you needed some peace for your break.
اعتقدت فقط أنك بحاجة إلى بعض السلام في استراحتك.
Am I being too nosy?
هل أنا فضولي للغاية؟
Can I ask why you're filming with that?
هل يمكنني أن أسألك لماذا تقوم بالتصوير بهذا؟
The scenery's pretty.
المنظر جميل .
I want to watch this later in case I don't get to be here again.
أريد أن أشاهد هذا لاحقًا في حالة عدم تمكني من التواجد هنا مرة أخرى.
Why won't you be here? You can always come back.
لماذا لا تكون هنا؟ يمكنك دائمًا العودة.
I have to dive in there later.
لا بد لي من الغوص هناك في وقت لاحق.
Why?
لماذا؟
I'm being chased with a bag full of money,
أنا أتعرض للمطاردة بحقيبة مليئة بالمال،
then I fight over it with the bag's owner
ثم أتقاتل عليها مع صاحب الحقيبة
until it drops in there.
حتى يسقط هناك.
That's so awesome.
هذا رائع جدًا.
It sounds really exciting.
يبدو مثيرا حقا.
It's actually not.
إنه ليس كذلك في الواقع.
I'm afraid of water.
أنا خائف من الماء.
It feels like dying when I'm underwater.
أشعر وكأنني أموت عندما أكون تحت الماء.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
But why, then?
ولكن لماذا إذن؟
Because it's my job.
لأنها وظيفتي.
I have to endure it.
لا بد لي من تحمل ذلك.
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
I'm a big fan.
أنا معجب كبير.
Ever since The Lonely People.
منذ فيلم الشعب الوحيد.
Ah, want an autograph?
اه، هل تريد توقيع؟
Or a photo, if you don't have a pen?
أو صورة إذا لم يكن لديك قلم؟
If you don't mind, could we use this? It has a selfie mode.
إذا ما عندك مانع، ممكن نستخدمه؟ فيه وضع سيلفي.
- Sure. - Give me a second.
- بالتأكيد. - أعطني ثانية.
I love you, Seoyoung!
انا احبك، سيويونغ!
Thank you for the food.
شكرا على الطعام.
Wait, I forgot to press the button.
انتظر، لقد نسيت أن أضغط على الزر.
Hang on, sorry.
انتظر، آسف.
There we go.
هناك نذهب.
I love you, Seoyoung!
انا احبك، سيويونغ!
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
I need to pay you back for the sandwich.
أريد أن أسدد لك ثمن الساندويتش.
It's okay. Go ahead.
لا بأس، تفضل.
Thanks. If we ever meet again,
شكرًا. إذا التقينا مجددًا،
I'll pay you back for the sandwich.
سأدفع لك ثمن الساندويتش.
Break a leg, Seoyoung!
اكسر ساقك، سيويونغ!
Good luck on the shoot!
حظا سعيدا في التصوير!
Break a leg!
كسر ساق!
I love you!
أحبك!
My gosh. Unbelievable.
يا إلهي. لا يصدق.
"LOVE IN WHITE" 6TH DRAFT TERMINAL ILLNESS
"الحب باللون الأبيض" المسودة السادسة مرض عضال
BU SEUNGWON
الاثنين
I don't like the consultant you got me. They didn't even read the synopsis.
لا يعجبني المستشار الذي عيّنته لي. لم يقرأ حتى الملخص.
Can you at least say hello first?
هل يمكنك على الأقل أن تقول مرحباً أولاً؟
How's it going? It's been a month.
كيف حالك؟ لقد مر شهر.
I told you two months.
قلت لك شهرين.
Was it the third draft last time?
هل كانت المسودة الثالثة في المرة الأخيرة؟
Now, that one was good.
حسنًا، كان ذلك جيدًا.
Was it the fifth? It looks modern and ready to go.
هل كان الخامس؟ يبدو عصريًا وجاهزًا للانطلاق.
How can a female character just be so submissive?
كيف يمكن لشخصية أنثوية أن تكون خاضعة إلى هذا الحد؟
What would've happened if the male protagonist didn't find her?
ماذا كان سيحدث لو لم يجدها البطل الذكر؟
No dream, no ambition.
لا حلم ولا طموح
I don't know what the writer was thinking.
لا أعلم ماذا كان يفكر الكاتب.
Well, it's what your father was thinking.
حسنًا، هذا ما كان والدك يفكر فيه.
I don't know.
لا أعرف.
What?
ماذا؟
I mean, it's way too old-fashioned even for something from the 90s.
أعني، إنه أمر قديم الطراز للغاية حتى بالنسبة لشيء من التسعينيات.
Old-fashioned?
قديم الطراز؟
Anyway, I got a new consultant for you.
على أية حال، لقد حصلت على مستشار جديد لك.
You'll like this one.
سوف يعجبك هذا
He's a very busy man, you know.
إنه رجل مشغول جدًا، كما تعلم.
I worked really hard to fit you in.
لقد عملت بجد حقًا لأكون مناسبًا لك.
Okay, I'll humor you one more time. Can I see him today?
حسناً، سأُرضيك مرةً أخرى. هل يُمكنني رؤيته اليوم؟
Maybe the assistant director wants to join?
ربما يريد مساعد المخرج الانضمام؟
- I'll just go alone. - I'll send you the address.
- سأذهب وحدي. - سأرسل لك العنوان.
Oh, and that doctor…
أوه، وهذا الطبيب...
How should I put it?
كيف يجب أن أضعه؟
Well, he's a bit…
حسنًا، إنه قليلًا...
Never mind, you'll know when you see him.
لا يهم، سوف تعرف عندما تراه.
All right.
حسنًا.
You're only 29,
عمرك 29 سنة فقط
and you did Squid Game
وقد فعلت لعبة الحبار
and even I, the Executioner?
وحتى أنا الجلاد؟
Your résumé is seriously…
سيرتك الذاتية جدية...
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Are you okay, not getting any rest after your last project?
هل أنت بخير، ولم تحصل على أي قسط من الراحة بعد مشروعك الأخير؟
Well, this will be my last job as an AD.
حسنًا، ستكون هذه وظيفتي الأخيرة كمخرج مساعد.
Of course!
بالطبع!
Producers are lining up for your directorial debut.
يستعد المنتجون لفيلمك الأول كمخرج.
Why would I direct? It's such a hassle.
لماذا أُخرج؟ إنه أمرٌ مُرهق.
It's exhausting. It's stressful. Everyone wants everything from you.
إنه أمر مُرهق. مُرهق. الجميع يريد كل شيء منك.
You work in the cold when it's freezing, in the heat when it's hot. Mm-mmm.
أنت تعمل في البرد عندما يكون الجو متجمدًا، وفي الحر عندما يكون الجو حارًا. ممم.
I hate it.
أنا أكره ذلك.
What? Then why are you still an AD?
ماذا؟ إذن لماذا لا تزال مديرًا تنفيذيًا؟
I wanted to work on Director Lee's film.
أردت أن أعمل في فيلم المخرج لي.
That Bu Seungwon must be insane.
لا بد وأن بو سيونغ وون مجنون.
How dare he try to throw her into that?
كيف يجرؤ على محاولة رميها في هذا؟
Should I still run it by Seoyoung?
هل يجب أن أستمر في تشغيله بواسطة Seoyoung؟
Are you insane too?
هل انت مجنون أيضا؟
Just thinking about Lee Jeha still makes my blood boil.
مجرد التفكير في لي جيها لا يزال يجعل دمي يغلي.
All that time, money, and roles Seoyoung lost because of him!
كل ذلك الوقت، والمال، والأدوار التي فقدتها سيويونغ بسببه!
I'm sorry, ma'am.
انا آسف سيدتي.
Don't even say a word to Seoyoung.
لا تقولي حتى كلمة واحدة لسيو يونغ.
Keep this project away from her no matter what.
أبقِ هذا المشروع بعيدًا عنها مهما كان الأمر.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
- Just shred it to pieces! - I will.
- فقط قم بتقطيعه إلى قطع! - سأفعل.
BE AS HAPPY AS YOU CHOOSE TO BE
كن سعيدًا كما اخترت أن تكون
Here's your coffee.
ها هي قهوتك.
Have you ever been sick?
هل سبق لك أن كنت مريضا؟
I had a check-up a few years back. Nothing extraordinary.
أجريتُ فحصًا قبل بضع سنوات. لم يكن هناك شيءٌ غير عادي.
What about your family, your parents?
ماذا عن عائلتك ووالديك؟
Both of my parents passed.
لقد توفي كلا والدي.
Well, my mother…
حسنًا، أمي...
She was ill before she passed.
لقد كانت مريضة قبل وفاتها.
Hmm.
همم.
So your mother was ill.
فكانت والدتك مريضة.
For now,
في الوقت الراهن،
you asked about terminal cases on your questionnaire.
لقد سألت عن الحالات النهائية في استبيانك.
Those can't be confirmed through basic check-ups.
لا يمكن التأكد من ذلك من خلال الفحوصات الأساسية.
It just doesn't show up there. Never does.
إنه لا يظهر هناك أبدًا.
Then how do people find out that they're sick?
إذن كيف يعرف الناس أنهم مرضى؟
Well,
حسنًا،
they're usually carried in when it's already too late.
يتم تنفيذها عادة عندما يكون الوقت قد فات بالفعل.
Oh. Usually.
أوه. عادة.
Mmm.
ممم.
You know, this whole "terminal illness" premise…
هل تعلم، هذه الفرضية برمتها حول "المرض المميت"...
It's a bit cliché, I know. Way overused.
أعلم أنها عبارة مبتذلة بعض الشيء. مُستخدمة بشكل مبالغ فيه.
Nah. It should be used more.
لا، ينبغي استخدامه أكثر.
Do you know how many terminal patients there are in Korea?
هل تعلم كم عدد المرضى المصابين بأمراض قاتلة في كوريا؟
A lot of them, and they're all different.
الكثير منهم، وكلهم مختلفون.
It's a melodrama, so we just need a simple terminal case.
إنها دراما ميلودراما، لذلك نحتاج فقط إلى حالة طرفية بسيطة.
Now that's a cliché way of thinking.
هذه الآن طريقة تفكير مبتذلة.
My man,
يا رجلي
terminal cases are never simple.
الحالات النهائية لا تكون بسيطة أبدًا.
Right. Poor choice of words.
حسناً، اختيار الكلمات سيء.
I'm sorry.
أنا آسف.
No need to apologize to me.
لا داعي للاعتذار لي.
How long does the patient have?
كم المدة التي يملكها المريض؟
You know, in your movie.
كما تعلم، في فيلمك.
I'm a doctor who actually understands dramatic license.
أنا طبيب أفهم حقًا الترخيص الدرامي.
How long would be appropriate? That's what I came to ask.
كم المدة المناسبة؟ هذا ما أردتُ السؤال عنه.
I think.
أظن.
I want to be a director in my next life instead of a doctor.
أريد أن أكون مخرجًا في حياتي القادمة بدلاً من أن أكون طبيبًا.
You guys make up whatever you want.
أنتم تصنعون ما تريدون.
Love, death…
الحب والموت…
Well, yeah.
حسنا، نعم.
How about a year?
ماذا عن سنة؟
Is that too long? Six months?
هل هذه مدة طويلة جدًا؟ ستة أشهر؟
A year or six months, which is it?
سنة أو ستة أشهر، أيهما هو؟
You've got to make a choice.
يجب عليك أن تختار.
That's a massive difference.
وهذا فرق كبير.
Six months.
ستة أشهر.
Six months?
ستة أشهر؟
Hmm.
همم.
Hang on. Let's see…
انتظر، دعنا نرى...
Hey, where are you? You're still here, right?
أهلاً، أين أنت؟ ما زلت هنا، صحيح؟
Want to do some consulting?
هل تريد القيام ببعض الاستشارات؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Oh, I see.
أوه، أرى.
Mmm.
ممم.
Dr. Lee probably doesn't know yet either.
ربما أن الدكتور لي لا يعرف ذلك أيضًا بعد.
I should head down too.
ينبغي لي أن أتوجه إلى الأسفل أيضاً.
All right.
حسنًا.
Follow me.
اتبعني.
Cause of death was shock.
سبب الوفاة هو الصدمة.
It happened just once,
لقد حدث ذلك مرة واحدة فقط
but for this patient, that once was fatal.
ولكن بالنسبة لهذا المريض، كان هذا الأمر قاتلاً في السابق.
Excuse me.
اعذرني.
That's why it ended so suddenly.
لهذا السبب انتهى الأمر فجأة.
That's why
لهذا السبب
illnesses are so scary.
الأمراض مخيفة جدًا.
You can't stop them,
لا يمكنك إيقافهم
you can't reverse them. They happen so fast.
لا يمكنك عكسها. تحدث بسرعة كبيرة.
The shock episodes become more frequent as the condition worsens.
تصبح نوبات الصدمة أكثر تكرارًا مع تفاقم الحالة.
And yes, they're painful.
ونعم، إنها مؤلمة.
Almost like getting shot.
تقريباً مثل التعرض لإطلاق النار.
Like your whole body is torn apart.
كأن جسدك كله ممزق.
Yes?
نعم؟
Ah. I'll head back up.
اه، سأعود إلى الأعلى.
They're calling for me.
إنهم ينادونني.
Wait here, and she'll be right over.
انتظر هنا، وسوف تأتي في الحال.
Sorry? Who?
عذرا؟ من؟
The one you're looking for.
الذي تبحث عنه.
Carry on.
حمل.
OUR DEEPEST CONDOLENCES
تعازينا الحارة
THE LATE KIM MINJEONG
المرحوم كيم مينجيونغ
Minjeong…
مينجيونغ…
TIME TO EAT
وقت الأكل
Hey. Is there another doctor I can consult?
مرحباً، هل هناك طبيب آخر يمكنني استشارته؟
This one's just a bit weird.
هذا واحد غريب قليلا.
Yes.
نعم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
- Yes. All right. - Hang on. I have to go.
- نعم. حسنًا. - انتظر. عليّ الذهاب.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
What is it?
ما هذا؟
Hello.
مرحبًا.
I'm not really sure how this works.
أنا لست متأكدًا حقًا من كيفية عمل هذا.
I just wanted to ask if we can use flowers other than chrysanthemums.
أردت فقط أن أسأل إذا كان بإمكاننا استخدام زهور أخرى غير الأقحوان.
Maybe something like ranunculus or lilies?
ربما شيء مثل الحوذان أو الزنابق؟
You know, like…
كما تعلم، مثل...
Something a bit more colorful and bright.
شيء أكثر لونا ومشرقا.
I don't know how to put it.
لا أعرف كيف أضع ذلك.
Kind of like wedding decorations, I guess?
نوع من زينة الزفاف، أليس كذلك؟
And for the portrait area,
وبالنسبة لمنطقة الصورة،
I was thinking maybe alliums or baby's breath?
كنت أفكر ربما الثوم أو أنفاس الطفل؟
In the funeral hall?
في قاعة الجنازة؟
Yes, the funeral hall.
نعم، قاعة الجنازة.
Actually, can we change the location entirely?
في الواقع، هل يمكننا تغيير الموقع بالكامل؟
I'd prefer it not be at a funeral home.
أفضّل أن لا يكون ذلك في دار الجنازة.
Nothing too formal or traditional.
لا شيء رسمي أو تقليدي للغاية.
Is that even allowed?
هل هذا مسموح به؟
That's what I'm asking. Is it?
هذا ما أسأله، أليس كذلك؟
Honestly, it's my first week on the job. But I'll find out for you.
بصراحة، هذا أول أسبوع لي في العمل، لكن سأخبركم بالتفاصيل.
Thank you.
شكرًا لك.
Could I just get your card?
هل يمكنني الحصول على بطاقتك؟
FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
مدير الجنازة، كيم جيهو
HANKUK UNIVERSITY HOSPITAL FUNERAL HOME
دار جنازات مستشفى جامعة هانكوك
Thank you.
شكرًا لك.
Where have you been?
أين كنت؟
Me?
أنا؟
Yes, you.
نعم انت.
You were looking for me.
لقد كنت تبحث عني.
I was?
انا كنت؟
Are you the one from the convenience store?
هل أنت من متجر البقالة؟
And also…
وأيضا…
At Cinema Jongno, right?
في سينما جونغنو، أليس كذلك؟
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
Are you...
أنت...
Yes.
نعم.
That's me too.
وهذا انا أيضا.
I heard you needed a consultant.
سمعت أنك بحاجة إلى مستشار.
Are you a doctor? Or a nurse?
هل أنت طبيب؟ أم ممرضة؟
Neither.
لا.
I'm your consultant,
أنا مستشارك
the terminal patient, Lee Daeum.
المريض في المرحلة النهائية، لي دايوم.
I'm not looking to cast someone in a documentary.
أنا لا أبحث عن شخص ما في فيلم وثائقي.
Hello!
مرحبًا!
My name is Lee Daeum, and I'm an actress.
اسمي لي دايوم، وأنا ممثلة.
Try persuading Seoyoung until production begins,
حاول إقناع سيويونغ حتى يبدأ الإنتاج،
and if she says yes, then the rookie can go.
وإذا قالت نعم، فيمكن للمبتدئين الذهاب.
I want to do that movie.
أريد أن أفعل هذا الفيلم.
I really want
انا حقا اريد
to make this movie with you.
لصنع هذا الفيلم معك.